# 09.05.24_c#_lab
Тема: Серіалізація об'єктів. Логування
Модуль 14. Частина 1

Завдання 1:
Створіть програму для роботи з масивом цілих чисел з такою
функціональністю:
1. Введення масиву цілих чисел з клавіатури.
2. Фільтр масиву. Залежно від вибору користувача,
прибираємо прості числа або числа Фібоначчі.
3. Серіалізація масиву.
4. Збереження серіалізованого масиву у файл.
5. Завантаження серіалізованого масиву з файлу. Після
завантаження потрібно виконати десеріалізацію.
Вибір певного формату серіалізації потрібно зробити вам.
Звертаємо вашу увагу, що вибір має бути обґрунтованим.

Завдання 2:
Створіть програму для роботи з інформацією про музичний
альбом, яка зберігатиме таку інформацію:
1. Назва альбому.
2. Назва виконавця.
3. Рік випуску.
4. Тривалість.
5. Студія звукозапису.
Програма має бути з такою функціональністю:
1. Введення інформації про альбом.
2. Виведення інформації про альбом.
3. 3. Серіалізація альбому.
4. Збереження серіалізованого альбому у файл.
5. Завантаження серіалізованого альбому з файлу. Після
завантаження потрібно виконати десеріалізацію альбому.
Вибір певного формату серіалізації потрібно зробити вам.
Звертаємо вашу увагу, що вибір має бути обґрунтованим.

Завдання 3:
Додайте до попереднього завдання список пісень в альбомі.
Потрібно зберігати таку інформацію про кожну пісню:
1. Назва пісні.
2. Тривалість пісні.
3. Стиль пісні.
Змініть функціональність з попереднього завдання таким чином,
щоб вона враховувала перелік пісень.
Вибір певного формату серіалізації потрібно зробити вам.
Звертаємо вашу увагу, що вибір має бути обґрунтованим.

Завдання 4:
Додайте до попереднього завдання можливість створення
масиву альбомів.
Змініть функціональність з другого завдання таким чином, щоб
вона враховувала масив альбомів.
Вибір певного формату серіалізації потрібно зробити вам.
Звертаємо вашу увагу, що вибір має бути обґрунтованим.
